Ben tornato.
Parliamo di portafogli.
E in realtà abbiamo parlato di questo già nel nostro video su cosa fare se non hai abbastanza esperienza.
Quindi ho intenzione di esaminare alcune cose.
Quindi ti consiglio di assicurarti di guardare prima quel video.
Altrimenti, riassumiamo semplicemente quale dovrebbe essere il nostro portafoglio.
Un portfolio è semplicemente un modo per mostrare ai tuoi grandi progetti gli oggetti con cui vuoi davvero dimostrare
il tuo valore.
Per parlare dell'intervista, quei progetti personali dovrebbero riflettere il tipo di lavoro che si desidera.
Quindi non passare molto tempo sul tuo portafoglio.
Non importa così tanto come appare a meno che tu non sia un designer che usa una risorsa
gratuita come quella che ti ho mostrato che ti offre template gratuiti in cui puoi elencare i tuoi progetti è sufficiente per
avere solo un link online sul tuo riprendi i reclutatori per vedere se hai una specie
di presenza online.
Quindi usare qualcosa come questo o Tim creativo è un ottimo modo per velocizzare il processo.
Ricorda che il progetto all'interno di questo portfolio è ciò che conta di più.
Hai solo bisogno di aver voluto grandi progetti a cui tieni davvero.
In realtà non ho mai incontrato uno sviluppatore che ha ottenuto un lavoro solo perché aveva un buon portfolio.
Quindi non sottolineo troppo.
Ricorda che il tuo obiettivo è solo per essere visto solo per ottenere quell'intervista.
Il tuo portafoglio può essere abbastanza semplice.
Voglio assicurarmi che sia carino per qualcuno e che si carichi anche velocemente.
E hai solo bisogno di un posto per mostrare i tuoi progetti principali.
Un luogo forse per aggiungere i post del tuo blog, magari per aggiungere il tuo account Habu e lasciare una buona risorsa per
te.
Per alcuni dei migliori siti Web di portfolio, ma sembrano tutti uguali.
Un po 'su di me collegamenti sezione per ottenere hub in post di blocco e solo un elenco dei tuoi progetti.
Puoi persino avere il tuo curriculum su questo portafoglio.
E a proposito, una volta che hai finito con il tuo portfolio, ti consiglio di aggiungerlo alla bacheca di lavoro che
abbiamo qui, in modo che tu possa esibire il detto per gli altri studenti del corso.
Ma includo anche questo nel mio profilo LinkedIn in modo che quando i reclutatori vedono il mio profilo possono
semplicemente cercare gli sviluppatori di cui hanno bisogno in base al nome della posizione del titolo di lavoro ed è solo un bel
modo per farsi vedere o avere almeno un'altra strada da scoprire.
E questo è tutto.
Ancora una volta trascorri pochissimo tempo ma solo qualcosa là fuori.
Raccomando anche di andare nella nostra Zura per padroneggiare la comunità ed effettivamente andare nella sezione di ricerca di lavoro
e potremmo avere qualche altro canale.
Quando guardi il suo video, puoi controllare i profili di altre persone e parlare di ricerca di
lavoro e le persone a volte condividono le offerte di lavoro qui.
Questo è un ottimo posto dove chiedere aiuto per ottenere consigli e magari aiutare i membri della comunità e tutti noi cerchiamo di ottenere
il loro lavoro da sogno.
Comunque vedrò nel prossimo.
Baba.